Repository: elementary/stylesheet
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: System Stylesheet
ja: システムのスタイルシート
zh_tw: 系統樣式表

source: The look and feel for elementary OS
ja: elementary OS の外観と操作性を定義
zh_tw: elementary OS 的外觀與感覺

source: An original Gtk.CSS stylesheet designed specifically for elementary OS and its desktop environment: Pantheon.
ja: elementary OS とそのデスクトップ環境 (Pantheon) 用にデザインされた、オリジナルの Gtk.CSS スタイルシートです。
zh_tw: 專門設計給 elementary OS 與其桌面環境 Pantheon 使用 Gtk.CSS 樣式表。

source: Improve support for LibAdwaita widgets:
ja: LibAdwaita ウィジェットへの対応を改善:
zh_tw: 改善 LibAdwaita 元件的支援：

source: Add Adw.NavigationSplitView styles
ja: Adw.NavigationSplitView のスタイルを追加

source: Adw.ViewSwitcher: Fix crash with icon size
ja: Adw.ViewSwitcher: アイコンサイズの指定が原因のクラッシュを修正
zh_tw: Adw.ViewSwitcher：修正圖示大小的崩潰

source: Add Latte stylesheet
ja: ラテ色のスタイルシートを追加
zh_tw: 新增「拿鐵」樣式表

source: Adw.ToolbarView: add "bottom-bar" styles for "raised" and "border"
ja: Adw.ToolbarView: "raised" と "border" を設定する "bottom-bar" スタイルを追加
zh_tw: Adw.ToolbarView：為 "bottom-bar" 新增 "raised" 和 "border" 的樣式

source: NavigationView: Fix missing shadows and dimming
ja: NavigationView: 影と調光がなかった不具合を修正
zh_tw: NavigationView：修正缺乏陰影和暗化

source: GTK 4 Improvements:
ja: GTK 4 対応改善:
zh_tw: GTK 4 改善項目：

source: Remove styles shipped in Granite
ja: Granite にて提供されるスタイルを削除
zh_tw: 移除已由 Granite 提供的樣式

source: Fix destructive menuitem
ja: 破壊的アクションのメニュー項目のスタイルを修正
zh_tw: 修正破壞性的選單項目

source: Fix size of menubars that contain buttons
ja: ボタンを含むメニューバーのサイズを修正
zh_tw: 修正包含按鈕的 menubar 的大小

source: Adjust warning icon color
ja: 警告アイコンの色を調整
zh_tw: 調整警告圖示色彩

source: Fix popovermenu height when it contains a single item
ja: ポップオーバーメニューに 1 つしか項目がない場合の高さを修正
zh_tw: 修正 popovermenu 在只有包含一個項目時的高度

source: Flatter window control styles
ja: ウィンドウコントロールをよりフラットなスタイルに修正
zh_tw: 使用更扁平化的視窗控制樣式

source: Add missing ".default-decoration" style for compact headerbars
ja: コンパクトなヘッダーバー用の ".default-decoration" スタイルが存在していなかった不具合を修正
zh_tw: 為簡潔 headerbar 新增缺乏的 ".default-decoration" 樣式

source: Add Latte palette
ja: ラテ色のパレットを追加
zh_tw: 新增「拿鐵」配色方案

source: GTK 4 Fixes:
ja: GTK 4 に関する修正点:
zh_tw: GTK 4 修正：

source: Support ".destructive" and ".suggested" in addition to ".destructive-action" and ".suggested-action"
ja: ".destructive-action" と ".suggested-action" に加えて、".destructive" と ".suggested" に対応
zh_tw: 在 ".destructive-action" 和 ".suggested-action" 以外也支援 ".destructive" 和 ".suggested"

source: ".raised" overrides ".flat" in Buttons
ja: ボタン: ".raised" が ".flat" を上書きするように修正
zh_tw: 按鈕的 ".raised" 狀態會覆寫 ".flat"

source: Correctly style list rows in popover menus
ja: ポップオーバーメニュー内のリストの各行にスタイルが適切に適用されるように修正
zh_tw: 在 popover 選單中為清單各列套用正確樣式

source: Style headerbars without ".titlebar"
ja: ".titlebar" クラスの指定がないヘッダーバーにもスタイルが適用されるように修正
zh_tw: 新增沒有 ".titlebar" 的 headerbar 的樣式

source: Style fullscreen windows
ja: 全画面表示のウィンドウ用のスタイルを追加
zh_tw: 新增全螢幕視窗的樣式

source: Style SearchBars
ja: SearchBar 用のスタイルを追加
zh_tw: 新增 SearchBars 的樣式

source: Add spacing between HeaderBar buttons
ja: HeaderBar に配置されたボタンに間隔を追加
zh_tw: 在 HeaderBar（標頭列）按鈕之間加入間隔
